titulo: Krokodil
plataforma: PC
gênero: Ação/shooter
high Concept:   Krokodil fará o jogador, que controla um soldado, lutar contra uma horda de zumbis que tentam comer sua carne. O jogador pode andar e correr, atirar para matar os inimigos, e deve sobreviver para chegar em um local seguro - quando é morto ou chega no boss, o jogo termina.

objetivo:   O jogador chegar até uma casa segura, onde o jogador deve sobreviver dos zumbis. Quando o jogador chega a essa casa passa de nivel.

recursos:   O mundo do jogo consiste em vários mapas cidades com casas onde o jogador pode entrar.
            O jogador controla um soldado - pode andar e correr, virar para as oito direções, atirar.
            O jogo termina quando o jogador mata o boss, ou morre.
            O jogador recebe pontos para cada inimigo morto.
            Os inimigos tem três tipos de nivel: fácil, médio, dificil - onde os atributos variam.
            O jogador tem um campo de visão no qual os inimigos só podem ser vistos quando estiverem dentro.
            O jogo só é salvo a cada avanço de fase.
            
controle:   mouse - movimentação do campo de visão e direção do jogador e atirar
            teclas - w, a, s, d para movimentação do jogador, shift - correr            